你好
我是山下
五分钟内到达劳埃德路
泰盛皮具店对面电话亭
如果迟到
取消交易
赶上
我到了
可以交易吗？
鲁班路七分钟后
如果迟到
取消交易
你有什么伎俩？
你
鲁班路
好的
稳坐
快的
在这里，你们两个
在那边
走
山下武夫一定很想知道
他们与谁进行交易？
无论是他的手下还是他自己
肯定会有埋伏。
只要我们拿到盒子
他一定会找到办法追随
我不断改变交易地点
只是想除掉他们跟踪和伏击的人。
那么你就无法摆脱它
到时候就是你玩的时候了
兄弟，你的计划很好。
但你最后一个电话
拨打鲁班路电话亭
下午 3:10 左右
为什么
停車處
好的
你要我跑几个地方？
稍后你就会走出电话亭
一辆人力车会经过
你把东西扔到人力车后面
你骗了我很久
你什么时候给我菜谱？
等我确认金条数量
大自然会把它给你
除了
六点钟
继续在这个电话亭等我的消息
我为什么要相信你？
金条送给你
如果没有给我菜谱我该怎么办？
你可以选择不相信我
但我觉得
你别无选择
好的
我相信你
但我已经没有时间等你了
你稍后再打电话
前往菊川日本店
好的
知道
我们被愚弄了
从鲁班路掉头就是农山西路。
下午三点十分
恰逢同兴车行换班。
那里有很多车
清理了也没用
好好好
中国金
应该回到中国人手里
你这样认为吗？
好的
别再咬了
快速数数
检查号码是否正确
那就别怪我了
我原谅他不敢失去一个。
数数
你说你让山转了一圈又一圈
你能给他他想要的东西吗？
你想给还是不想给？
虽然没想到会被打死在这山脚下，
是你和他做的交易
但如果他无法得到公式
调集兵力调查
不管发生什么事情，都会被追踪到我们的，对吧？
但算了
最好不要给
否则
去！去！去
不然你得叫我再送一次。
四五个
做生意
金钱和货物已结算
八
实际上我对这个边纸配方没有用。
所以
交给山下大佐吧
你还是得把它送出去，对吗？
发送到哪里
Xiafei Road
霞飞路有一个电话亭
六点钟
我会打电话给菊川日本店
你在六点之前把这个东西收起来
将其放在电话亭的电话后面
记住
你必须在六点之前赶快离开
菊川日本店
正确的
那时
他应该和他的未婚妻在一起？？
好好好
我懂了
别动
你不相信我吗？
我相信
你对我有多信任？
我对你有多信任
这个怎么样
按原计划进行
字迹明显不同
所写的原料和比例也不同。
这个食谱是假的
Luo Guanqun is testing me
你好
山下先生
欢迎
寒露在哪里？
韩璐在朋友的陪伴下
你在那边试穿和服吗？
罗冠群送给我的小布包
放在霞飞路电话亭后面
最终还是会回到他身边
这时候如果里面的公式
不是他放进去的那个
这证明我就是改变公式的人。
罗冠群必有真配方
把它放在别的地方
他六点钟会给山下打电话
告诉他菜谱在哪里
这也是我最后的机会
山下先生
来看看
韩露小姐气质优雅华贵
所以
我特意选了宫廷风的锦缎
这个怎么样
美丽的
如此美丽
被你的夸奖我感到很尴尬
我也觉得这身衣服太华丽了。
你好，需要帮忙吗？
结婚时间
我也会戴喇叭
是的
Miss Zuo
这是你的电话号码
是日式点心店的店主东田君。
我就把它捡起来
好的
你好
嗨，是我
是东方君
你好
六点钟
山下接到电话
电话会告诉山下一个地址。
你和韩璐必须想办法
获取这个地址
我想参加婚礼
为客人准备日本小吃
左双涛帮我联系了这家公司
他们急于决定点心的种类和风格。
我让他们打电话到这里。
我让你担心了
应该
你是说水羊羹吗？
莫哈吉是最好的吗？
是的
我所想要的
注意安全
好的
再见
你好
两把刀
找几个人假装讨债
六点钟去古家龙32号
收债员
无需假装
我认识他们中的很多人
这位东方君
这么冗长吗
但我已经解释了一切
谢谢你
不然还有那么多事
我一个人实在照顾不了
韩璐小姐
我为你挑选了一条博多腰带
我觉得搭配起来会更好看
我们再试一次怎么样
你怎么认为
那我就试试
把它给我
我就来
我六点钟会接到电话
电话会告诉山下一个地址。
我们必须先得到地址
那我该怎么办
别紧张
一切都按我说的去做
冷露
今天已经很晚了
你试穿的这件光环织锦和服
已经解决了
正确的
我今天是来为我挑选和服的。
我还没有为你挑选一套。
我不着急
今天主要是想帮大家尝试一下
又是六点钟
我还有一件事要做
六点钟
现在才五点半
有足够的时间
当你不在身边时
我和双桃帮你选了一套
你去尝试一下
是韩露小姐精心挑选的
纬锦图案羽毛编织袴
我会得到它
去尝试一下
人们
我也想见你当新郎。
好的
带来了
去尝试
Manager Luo
这个怎么样
知道了
来看看
这个怎么样
他也没有改变
你没改吗？
它在哪里？
就这些兄弟
这个负债累累的赌徒
就在楼上这里
赌徒
坠落
负债累累的赌徒，下来吧
是谁？
快下来
冷露
这个怎么样
为什么和我想象的这么不一样？
左双涛，你觉得怎么样？
或许
是不是布料有问题？
太软
我没有提到山下先生的身体特征
展示下
我觉得还可以
正确的
你还记得我们选择的另一组吗？
这是锦缎梭织面料
那个比较硬
可能更适合山下先生
我要买它
好的
赶快
婚礼是女人一生中的一件大事
每个细节
它必须是完美的
不要不耐烦
我怎么能不耐烦呢？
好的
我会努力直到你满意为止
赌徒们快出来吧
坠落
别管他们
下来还钱
坠落
衣服在这里
去尝试一下
稍后你还有别的事要做
快去
应该是东田君
他只是问我你的口味偏好
我真的不知道
很抱歉打扰你
韩璐小姐
去捡吧
好的
我会接电话
赶紧去尝试一下
你好
是东田君吗？
这是菊川日本店吗？
是的
我在找山下先生
打开门 打开门
打开门
山下先生正在试衣服
你是谁
我和山下有个约会
你在干什么
把他们赶走
你生病了
你会吸引警察吗？
他正在试穿和服
还有各种配件
它可能需要一段时间
你稍后再打过来怎么样？
你能让他快点吗
坠落
还钱
你听到了吗？
赶快
你在山脚下还好吗？
警察来了
警察来了，快走
停止
快去
别跑
停止
你告诉他我不能再等了
地点在三官堂路
自西向东第六根电线杆
对面的电话亭
手机后面有东西
你明白了吗
好的
我写下来了
我会告诉他
快去
东田君你好
韩璐小姐
这个怎么样
山下怀疑你了吗？
葛影没有？？？没有
然后用大幸运卷代替它
这些老百姓的零食别吃
山下先生会不高兴的
山下先生
按照传统
婚礼和服必须搭配羽织
山下君
这是最后一张
赶紧去尝试一下
迅速地
三官塘路自西向东
第六根电线杆旁的电话亭
手机后面有东西
好的
但我必须在下山之前到达那里
但我现在在哪里
与日本商店相比
离三官堂路较远
你一定要想办法帮我把我拖下山
好的
韩璐小姐
你还好吗？
陈家平让我们把山霞拖下去
韩璐小姐
穿着和服走路时，必须迈小步。
是的
看我差点摔倒
这件锦缎装饰的和服搭配羽织
真的很了不起
左双涛，你觉得怎么样？
我想是这样
这身打扮真的很像山下先生
更加高大伟岸
正确的
刚才电话怎么响了两声？
接到董天的电话后，
我又拿起了一张
你在找谁？
寻找你
找我
是谁？
他没说
那个人很奇怪
但他给你留下了地址
地址
你为什么不告诉我
你刚才正在试穿和服
还没到六点
你伤害了我
为什么我的手表走慢了？
难道是你刚试衣服的时候？
我不小心碰到了表冠
冷露
地址
我把地址写在纸条上。
注释在哪里？
别对我大喊大叫
你对我大喊大叫
所以我
我什至不记得了
仔细想想
我
我把它放在我的包里
我会找到它
这里
到底在哪里
我
怎么可能不是呢？
这里是
地址在这里
我清楚地记得
ETC。
我刚刚和左双涛商量过
因为这是一场日本婚礼
你应该穿最传统的纯白色和服
看看这套
冷露
期待你穿上白无冠的造型
但我现在有非常重要的事情
必须马上离开
你不可以离开
如果你不陪我试穿这件和服，
我不会这样结婚的
韩璐小姐
到三官堂路需要多长时间？
5分钟
快的
你还好吗
它需要多长时间
在前面的路口转弯即可。
赶快
难道是
我终究还是注定要当礼宾员的。
反光的
玻璃
玻璃反光
对不起
我今天做得不够好
你做得足够好
我现在很担心你
山脚下有一只老狐狸
我知道如何对付他
今天我
帮你换衣服的同时
我看到你身上有很多伤
他经常虐待你吗？
山下真是个恶魔
你这样继续下去太痛苦了
你应该尽快离开他
离开上海
完成后我想
我应该先把事情完成
我不会离开
但这样做却是如履薄冰
就当做一部惊悚片吧
我演过爱情角色
喜剧
还有服饰
我还没拍过惊悚片。
像罗宾汉一样
想想就很有趣
你必须答应我
You and Chen Jiaping
我们一定要幸福的在一起
永远不离开彼此
我无法再快乐
所以只要看到你就能幸福
这是一种满足
你说什么
菜谱不在三官堂路电话亭里
正确的
这部手机的背后
就这么一个按钮
然后在这个按钮里面
难道还有什么玄机吗？
我已经检查了一切
什么都没有
只是一个普通的按钮
这不是一个按钮
这是袖扣
袖扣
配方会不会被山下提前拿走？
没有
我亲眼看到山下比我来得晚。
That means Luo Guanqun deceived Shanxia
我认为这是不可能的
If Luo Guanqun wants to deceive Shanxia
那么拿到金条之后他就可以彻底逃跑了。
为什么要等到六点钟才能打电话？
没有必要
发生什么了？
我也不知道
这太奇怪了
再想一想
但不管怎么说
你今天干得很好
还有冷露
只是没想到
我们第一次真正的合作
失败了
这件事还没有结束
山下没有得到公式
他也不会放弃
彼此
一点也不小心
上次的伤还没痊愈
这次又受伤了
我的碘已经用完了。我去买点碘酒。
忘了它
这家药店关门了
我们明天再说
我的办公室
碘酊
我和你一起去
只是别走
保持良好
我很快回来
注意安全
四十六
小林
下班
楼上还有人吗？
一个人都没有了，所有人都走了
好的
楼上还有人吗？
老太太来了
给
谢谢
内田长官
每当您订阅良友杂志
和
有玻璃台面的办公室
共有八个房间
但
有了这样的结构
只有罗经理的房间
我现在可以确认
这张照片
摄于罗经理办公室
所以我得出结论
给山下先生的这封信
一定是罗经理
或者是他的一名手下送来的。
配方也一定在罗经理手里
Jiaping
吃一些水果
Luo Guanqun
他已经完成了
什么意思
内田已经知道了
与山下进行交易的人是罗冠群
他怎么知道
他安排钱秀才秘密调查此事
当我刚给你买药的时候
I happened to hear Qian Xiucai reporting to Uchida.
If Luo Guanqun collapses,
然后我们都完蛋了
内田还说
罗冠群和他的手下必须被砍成碎片
我们需要尽快撤离
不再思考
不
为什么
罗冠群有线索吗？
把它放在这个电话亭里
这个只有他自己知道
只有他知道公式的线索
这时我们逃跑了
所有线索都被打破
你会怎样做？
未来
怎么了
毁了
结束了什么
内田已经知道了
你是与山下武雄进行交易的人
Shuyun
你回避它
我和家平有事
是贾平来了
嫂子
那你们先说话
他怎么知道
Uchida arranges for Qian Xiucai
秘密调查此事
钱秀才找到了照片中的重制配方
反射玻璃
在您的办公室拍摄
Qian Xiucai
这个混蛋
不要将别人视为无害的动物
其实是居心叵测
雄心勃勃
那你怎么知道的？
左双涛去商店帮我拿药。
看看你房间的灯亮着
她走过去看看发生了什么事
我刚刚听到他们两个说话。
你
还有你所有的人
把它们全部砍掉
Lao Luo
我们不能再留在贸易行了。
只跑
拯救生命的唯一方法就是逃跑
你知道吗
让我看看
你在想什么？
你没有藏身之处吗？
这个营业场所
秘密很深，灾难也很深
我以为会有这么一天
但没想到这么突然
你呢
该怎么办
左双涛阿姨给我们找了地方
躲一会儿
好的
Jiaping
把你累坏了
别想白白拖我下水。
我的金条在哪里？
她不知道这个
我让大勺子
先带淑云去那里
我会清理它
我会和你一起清理它
然后我会送你去那里
你不能相信我
是还是不是
如果是内田的话
你假装什么都不知道
你好
内田长官
现在，走吧
有问题吗
好的好的
怎么说
让我去宪兵司令部
谈论紧急会议
老罗已经回不去了
罗女士
不用担心
那个地方还是安全的
我们去哪？
longwuli
第三百一十五号
为日本人做点什么？
迟早会这样结束
好在罗经理真是有先见之明。
通往香港的路早已铺好
什么时候了？
还是那么关心你的妻子
孩子们之间非常有感情
从此坠落到世界的尽头
只有淑云可以陪我。
你呢
你要去哪里？
我
去延安
什么
日本人和中国军队都不会放过我。
我只能去延安加入共产党
看起来很像共产党
正确的
Why did Zuo Shuangtao hear Uchida say
山下根本没有得到公式。
不可能的
我会做菜谱
我把它放在三官堂路的电话亭里。
三官堂电话亭
不是霞飞路吗？
那是用来考验你的
赵安为红心五人承担责任
红心五人仍在商店里。
这是达马索的主意
确实与我无关
好好好
你如何缓解你的愤怒？
好的
反正
我们的时间结束了
我问你
山下为什么没有得到公式？
我怎么知道
你不知道谁知道？
你为什么这么关心这个公式？
你不可能真的是一个共产主义者，对吧？
你在胡说八道
我在商业公司工作得很开心
不是因为你
我现在已经变成过街老鼠了
你不给人们山下公式
这就是山下生气的原因
你抓到了太多金条
足够的
我应该怎么办
左双涛该怎么办？
你会怎样做
巡逻
吓死我了
你隐藏了食谱吗？
你还有机会再发一笔财吗？
我不
Luo Guanqun
现在我想一个人吃饭
正确的
我发誓
我真的不知道
我告诉你
你为什么不告诉我真相
巡逻队就在旁边。
我踩下油门开过去
我们谁都无法逃脱
好好好
我真的向你发誓
我不
如果我对你撒谎
让我老婆再给我戴绿帽子
好的
那你什么时候
把这个食谱藏在电话亭里
昨夜
一个人去的
一个人
没有人跟随
不
罗老师来了
慢一点
走路不容易
车开不进去吗？
这里进不去？
去那里
为什么这里的味道这么难闻？
我们现在正在逃亡中
罗女士
我原本以为我可以同时得到现金和货物。
我觉得很漂亮
我也不想招惹山下这个恶魔。
你为什么不告诉我不要给他配方呢？
这不是一个按钮
这是袖扣